Resumo Segundo Estágio

O programa recebe os custos de transporte, o fluxo entre departamentos, a posição inicial do centroid
e as dimensões iniciais dos departamentos. Com esses dados, é calculado o valor inicial da Função 
Objetivo, que se torna o valor ótimo.

No início do loop, o algoritmo calcula a probabilidade individual de escolha de cada um dos departamentos.
É feita então uma roleta com todos os departamentos, onde apenas um será escolhido. É determinada então 
que modificação será necessária: crescimento ou diminuição de sua área. Essa escolha é feita baseada na
relação entre a área requerida pelo problema e a área alcançada até o momento pelo departamento. Se a área
requerida for maior que a alcançada, é escolhido crescimento, caso contrário, diminuição.

Nesse momento são calculadas as probabilidades de cada uma das direções possíveis (cima, baixo, esquerda,
direita) e em seguida é feita outra roleta, agora com as 4 opções de direção, e uma é selecionada.

Para iterações de diminuição, o departamento é então reduzido em 1 unidade na direção especificada, caso
dimensão resultante seja, pelo menos, igual a 1. Caso contrário, nenhuma mudança é feita.

Para iterações de crescimento, é necessário testar se possuem departamentos impedindo o crescimento. Se 
houverem, inicia-se a função de Push. Essa função consiste em avaliar todos os departamentos
inconvenientes, individualmente, tentando move-los 1 unidade na direção que foi escolhida anteriormente,
de modo que afastem-se do departamento escolhido na iteração, permitindo seu crescimento. A função atua
de modo recursivo: avalia todos os departamentos que precisam ser movidos e caso eles estejam sendo
impedidos por outros departamentos, chama a função Push novamente até que consiga movimentar todos os 
departamentos necessários ou encontre uma situação impossível. No segundo caso a função para e nenhuma
mudança é feita. Entretanto, caso nenhum departamento esteja impedindo o crescimento do original, o
algoritmo apenas testa se é possível que haja o aumento de 1 unidade sem que a dimensão do mesmo
ultrapasse a barreira do terreno. Se não for possível, nenhuma mudança é feita.

Com as alterações feitas, o algoritmo calcula o novo valor da Função Objetivo. Se o valor for menor, ou seja,
melhor que o anterior, este se torna o novo valor ótimo. Caso contrário é feito um teste, com probabilidade
muito pequena de sucesso, para decidir se o valor pior deve ser descartado. Caso o teste seja positivo, o
novo valor se torna o valor ótimo. Entretanto, se for negativo, o valor é descartado.

Se o valor de uma iteração for descartado e o algoritmo já tenha ultrapassado o número de 20 iterações, ocorre
um teste. O algoritmo analisa as últimas iterações (20% do total) e se não houver nenhuma melhora de resultado
dentre elas a execução é terminada, retornando como resposta o valor ótimo atual.

No caso do algoritmo ainda não ter encontrado seu final, a execução retorna pro início do loop e começa outra
iteração.